Anak perempuan
ipar masih hidup, Bibi.
Dan saya punya bukti untuk
semua yang saya katakan.
Saya tidak membuat
tuduhan tak berdasar.
Apa yang terjadi, Bibi?
Anda pasti berpikir bagaimana
saya mempelajari semua ini.
Saya akan memberitahu Anda.
Bagaimana Anda menemukan Harini?
Ketika saya sampai di rumah sakit
kemudian staf rumah
sakit memberi tahu saya
bahwa Devyani telah
keluar dari rumah sakit.
Tapi bayinya tetap lahir.
Saya ketakutan oleh berita itu.
Saya tidak bisa mengerti apa-apa.
Saya mulai menangis.
Seorang anak laki-laki bangsal
mendekati saya dan memberi tahu saya
bahwa bayi yang dilahirkan
Devyani masih hidup.
Dan dia telah diserahkan
ke panti asuhan.
Kemudian?
Saya bertanya kepada anak
laki-laki bangsal apakah dia salah.
Mengapa staf berbohong kepada saya?
Kemudian dia memberitahuku
bahwa paman Omi dan paman Ninad
telah menyuap staf rumah sakit
untuk berbohong padaku.
Dan ibu mertua menyerahkan
bayi ke panti asuhan.
Anak bangsal tidak tahu
panti asuhan mana
bayi saya diserahkan.
Sai, aku mencoba mencari putriku
di setiap panti
asuhan di Nagpur.
Saya memeriksa semua
surat-surat dan dokumen.
Dan kemudian..
saya belajar tentang anak saya.
Saya sangat bahagia.
Saya sangat senang bahwa
saya akan bertemu putri saya.
Tapi kebahagiaan
itu berumur pendek.
Penanggung jawab panti asuhan
tidak membiarkan
saya bertemu putri saya.
Mengatakan bahwa
hukum tidak mengizinkan
seorang ayah tunggal
untuk mengadopsi bayi.
Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan.
Lalu saya berpikir
Aku harus bertemu Devi.
Saat aku pergi menemuinya
lalu om omi, om ninad dan
ibu mertua membohongi saya
bahwa Devyani telah menikah.
Dan dia pergi ke luar
kota bersama suaminya.
Dan dia sangat bahagia.
Dan mereka bahkan mengancam saya
bahwa jika saya mencoba mencarinya
maka mereka akan membuat saya ditangkap.
Saya tidak keberatan ditangkap.
Tapi kemudian saya berpikir
bahwa jika Devi
bahagia dalam hidupnya
dan melanjutkan hidup
maka saya seharusnya tidak menghentikannya.
Saya berkecil hati
dan kembali.
Kakak ipar, saya
merasa sangat buruk.
Saya tidak bisa membayangkan
Anda telah melalui semua ini.
Aku ditinggal sendirian, Sai.
Saya sendirian.
Saya telah kehilangan segalanya.
Aku menghabiskan
waktu dengan kenangan
bayi saya dan Devi.
Dan selama waktu itu,
saya bertemu Madhuri.
Sai, aku menahan rasa
sakit karena mendapatkan
terpisah dari istri
dan anak saya
dan Madhuri bertahan
siksaan yang diberikan
oleh suaminya.
Ketika seseorang kesal
dan dia kesakitan dan dia
gagal menyembuhkannya
lalu dia mencoba menenangkan
rasa sakit orang lain.
Bahkan saya mencoba melakukan hal yang sama.
Saya melindungi
Madhuri dari suaminya.
Apa yang dilakukan Madhuri?
Dia mengikat 'Rakhi' di
pergelangan tanganku.
Dan dia memberitahuku
'Anda telah menyelamatkan hidup saya.'
'Kamu telah memenuhi
tugas seorang saudara.'
Dan sejak saat itu,
dia tinggal bersamaku.
Lalu..
Apa yang terjadi setelah itu?
Saya pergi ke panti asuhan lagi
dan kali ini, Madhuri bersamaku.
Kemudian saya berbicara
dengan penanggung jawab utama.
Saya memintanya untuk
mengembalikan putri saya.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa saya ingin mengadopsi dia
dan saya tidak sendiri.
Adikku, Madhuri juga bersamaku.
Dan kami akan merawatnya.
Kami akan memberikan
asuhan terbaiknya.
Kami akan memberikan pendidikan terbaiknya.
Saya menceritakan semuanya.
Setelah meminta terus menerus
dia mengerti maksud saya.
Dan dia mengizinkan saya
untuk mengambil putri saya.
Dan begitulah Harini
masuk ke dalam hidup saya.
Bibi, aku tahu
kamu pasti kaget
mengetahui semua ini.
Tapi inilah kebenarannya.
Silakan.
Hentikan.
Semua kebencian yang kamu
miliki untuk kakak ipar Pulkit
tolong akhiri.
Tante
Saya telah mendengar itu
bahkan orang yang berhati batu
meleleh saat melihat cucunya.
Setidaknya, lihat
adik ipar Devi.
Dia begitu bahagia
dengan suaminya.
Kakak ipar Pulkit merawatnya
dengan sangat baik.
Dia memberikan segalanya padanya
bahwa dia layak.
Lalu tidak bisakah kamu
memberikan sedikit rasa
hormat kepada menantu Anda?
Tidak bisakah kamu memberikan
sedikit cinta untuk putrimu?
Cintaku untuk putriku
telah meninggal
hari
dia menikah dengan
pelayan itu tanpa seizinku.
Dan sekarang
mereka, bersama Anda
mencoba untuk merendahkan saya!
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Bahkan dalam mimpiku pun tidak
akankah saya memberi mereka sambutan seperti itu
yang Anda harapkan.
Tante
jika Anda ingin saya percaya
bahwa kamu tidak
mencintai adik ipar Devi..
Tidak, Bibi.
saya tidak percaya
bahwa kamu tidak
mencintai adik ipar Devi.
Karena jika kau tidak mencintainya
jika Anda tidak peduli tentang dia
Anda tidak akan datang untuk
menghentikan pernikahannya.
Anda datang untuk menghentikan pernikahannya
karena kamu berpikir begitu
ipar perempuan Devi
melakukan kesalahan besar
dengan menikahi
saudara ipar Pulkit.
Tapi Bibi, kenapa kamu berpikir begitu
ipar Pulkit tidak akan merawat
adik ipar Devi dengan baik?
Saya tidak hanya berpikir begitu.
Saya tahu itu.
Saya telah melihat
hubungan terkuat gagal.
Saya telah melihat bagaimana pria berubah.
Selama beberapa tahun, mereka
menjaga kesucian pernikahan.
Tapi setelah itu
ikatan yang sama tampak seperti
rantai pembatasan bagi mereka.
Kemudian, seseorang meninggalkan sisi istrinya
dan menemukan wanita lain.
Putriku, Devyani
mentalnya sudah lemah.
Dia secara mental tidak stabil.
Suatu hari nanti
Pulkit pasti akan
meninggalkan Devyani.
Bagus.  Saya akan mempertimbangkan itu.
Anda tahu bagaimana dunia
bekerja lebih baik dari saya.
Anda memiliki lebih banyak
pengalaman daripada saya.
Anda akan melihat itu
Satu hari
Pulkit akan mengusir
Devyani dari rumahnya.
Kemudian, dia akan datang kepadaku.
Dan kemudian, saya akan
merawatnya dengan baik.
Lalu mengapa kamu tidak
bisa merawatnya sekarang, Bibi?
Bibi, suatu hari, kita
semua harus mati.
Apakah itu berarti kita
harus berhenti hidup?
Sekali saja
cobalah untuk menemukan kebahagiaan
Anda dalam kebahagiaan putri Anda.
Anda akan merasa sangat baik.
Anda mungkin tetap kesal
tapi mengapa kamu
merampas putrimu
dari cinta ibu?
Mengapa?
Ada pepatah lama banget, Tante.
Seorang ibu tidak akan pernah jahat.
Orang-orang ini sangat buruk.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Saya ingin pulang ke rumah.
Ayo pergi, Pulkit.
Saudari.
Saya ingin pulang ke rumah.
Kakak, beri tahu aku satu hal.
Mohit, Sai, ibuku, aku
apakah kita semua juga jahat?
Tidak.
- Kalau begitu, maukah kau tinggal di sini untuk kami?
Saya ingin pulang ke rumah.
Pulkit, ayo pergi!
Kakak, jika kamu pergi
bagaimana saya akan memberi Anda
hadiah yang saya bawa untuk Anda?
Benar, Mohit?
Oh, ya, Saudara.
Aku bahkan tidak berpikir tentang hal ini.
Hadiah..
Anda membawa hadiah untuk saya?
Iya kakak.
Saya telah membawa hadiah untuk Anda.
Tapi kamu pergi.
Tidak masalah.  Kamu boleh pergi.
Iya kakak.  Pergi.
Tunjukkan padaku apa yang kau bawa, Viru.
Apa gunanya sekarang, Suster!
Anda boleh pergi, Suster.
Tolong tunjukkan padaku.
Aku akan melihatnya dan pergi.
Anda akan melihatnya sebelum pergi?
Apakah Anda benar-benar ingin melihatnya?
Ya.  - Oke.
Saudaraku, aku mengatakan itu
akankah kita menunjukkan hadiahnya?
Ya, Vir.  - Dengan baik
seperti yang Anda katakan begitu
Saya akan menunjukkannya padanya.
Saya membawa ini.
Wow!
Lihat, Viru membawakanku hadiah.
Terima kasih.  - Tunggu.
Apa isinya?
Jangan dibuka sekarang.
Mereka ada banyak.
Apakah itu?  - Ya.
Ayolah.. Hadiah itu untukku.
Kenapa kamu .. - Oh, ya!
Apakah ini untuk Mohit?
Mohit, mereka bukan untukmu.
Mereka untuknya.
Wow!  Bibi, lihat.
Veeru membawakan hadiah untukku.
Saudaraku, trik hadiah
ini tidak akan berhasil lama.
Anda harus naik ke atas dan
melihat apa yang terjadi di sana.
Itulah yang bahkan saya pikirkan.
Sudah cukup lama
sejak Sai naik ke atas.
Dia bisa melakukan apa saja, kan?
Anda baru saja mengatakan itu.
Apa yang terjadi sekarang?
Mengapa kamu begitu
khawatir sekarang?
Pakhi, kamu baru saja .. - Virat, pergi.
Pergi, lihat apa yang Sai lakukan.
Sai, apa yang terjadi?
Apakah bibi turun?
Kesalahan adalah milikku.
Seharusnya aku
membawa Devi dan pergi.
Oh!
Saya seharusnya mengerti bahwa
beberapa anggota keluarga ini
tidak akan pernah mengubah
pendapat mereka tentang saya.
Tidak, Kakak ipar.
Anda tidak bisa pergi tanpa makan.
Kami tidak akan membiarkan Anda
pergi tanpa makanan bersama kami
bahkan jika bibi tidak turun.
Virat dan saya mengundang Sister
Devi dan Anda dengan sepenuh hati
saat makan siang.
Dan lihat, beberapa
anggota rumah ini
sebenarnya senang melihatmu.
Ya.
Dan saya tidak peduli dengan
mereka yang tidak bahagia.
Aku bahkan tidak peduli
apa yang mereka pikirkan.
Sai, apakah kamu pernah
peduli dengan orang lain?
Anda tidak pernah memikirkan siapa pun.
Terutama, ketika
datang ke keluarga ini.
Tapi kau selalu memikirkanku.
Tapi, Kakak ipar Pakhi
Saya tidak peduli apa
yang Anda pikirkan.
Memiliki kesempatan untuk
melayani menantu dan putri
adalah masalah hak istimewa.
Dengan menolak untuk
menerima kesempatan ini
bibi mengundang nasib
buruk untuk dirinya sendiri.
Anda tidak perlu
mempertanyakan tindakan bibi.
Dia sudah mengkhawatirkan
Pulkit dan adik iparnya..
Pakhi.
Lebih baik Anda tidak
ikut campur dalam hal ini.
Virat, kamu..
- Karena ini tentang
saudara perempuan dan ipar saya.
Dan aku tidak akan mentolerir
bahkan sepatah kata pun terhadapnya.
Sai..
Anda memanggil
kami untuk ritual di sini.
Ya.
Kami telah menyelesaikannya.
Devi dan aku sudah
memasuki rumah ini.
Tidak masalah bahkan
jika kita tidak makan.
Saya rasa tidak ada orang di
sini yang ingin makan sekarang.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Kakak ipar, kami akan
sedih jika kamu tidak makan.
Kami tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini.
Tidak, Sai.  Tidak peduli apa yang Anda lakukan
tapi ibuku tidak akan datang ke sini.
Viru dan kamu sangat baik.
Bagaimana dengan Bibi Ashwini Anda?
Bahkan kamu adalah yang terbaik.
Kamu lebih baik dari
ibuku yang kejam.
Dan Mohit.
Mohit juga sangat baik.
Kalian semua ingin melihatku bahagia.
Tapi ibuku yang jahat..
Dia ingin aku menangis
sepanjang waktu.
Bibi, apakah Anda melihat
bagaimana ibuku yang
jahat berbicara dengan Pulkit.
Paman Omi dan Paman Ninad
mengatakan hal buruk
seperti itu kepada Pulkit.
Saya tidak ingin hidup
dimana suami
saya tidak dihormati.
Ayo pergi, Pulkit.
Mari kita pulang.
Ayo pergi.  - Tentu.
Dewi, sebentar.
Virat
Sai
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya
jika saya telah membuat kesalahan apapun.
Tapi kita harus pergi, sekarang.
Aku tidak bisa melihat Devi menangis.
Ayo pergi, Devi.
Devyani, tunggu!
Tante!
tidak akan Anda
memelukku?
'Semoga kamu hidup bahagia.'
'Rasanya perpisahan
Devi hari ini, bukan?'
"Dan ini semua karena kamu."
'Aku ingin tahu sihir apa yang Sai lakukan!'
'Sebelum dia menjadi
menantu kesayangan bibi'
"Aku harus melakukan sesuatu."